AVISO --> Em caso de palavras hifenizadas, a vogal tonica encontra-se na palavra mais a direita.
A vogal tonica da palavra  é nf na posição 0.
A vogal tonica da palavra vamos é a na posição 2.
A vogal tonica da palavra fazer é e na posição 4.
A vogal tonica da palavra um é u na posição 1.
A palavra teste está na hashtable!
A vogal tonica da palavra para é a na posição 2.
A vogal tonica da palavra verificar é a na posição 8.
A vogal tonica da palavra o é o na posição 1.
A vogal tonica da palavra easyalign é nf na posição 0.
A vogal tonica da palavra  é nf na posição 0.
